# Быстрый старт
`FreezeYou` имеет множество функций, вот несколько кратких вводных, для удобного быстрого начала работы.

## Предоставление разрешений
Некоторые функции FreezeYou требуют специальных разрешений. Например, для нормального использования «Заморозка и разморозка» требуется специальное разрешение (если не использовать связанные функции, нет необходимости предоставлять эти разрешения). В настоящее время, если вы хотите использовать функцию «Заморозка и разморозка», вам необходимо убедиться, что по крайней мере одно из следующих разрешений было или может быть предоставлено «FreezeYou», и выберите соответствующий параметр в «Настройках» — «Заморозка и разморозка` - `Выберите режим заморозки и разморозки`.
* Device Policy Manager (DPM) (Usually be called NoRoot) → Инструкция: [предоставление разрешения](./enable-mroot.html)
* Profile Owner (Usually be called NoRoot) → Инструкция: [предоставление разрешения](./enable-mroot.html)
* Root
* Системное приложение
* [Shizuku](https://shizuku.rikka.app/guide/setup/)

## Заморозка и разморозка <Badge text="Будьте предельно осторожны" type="warning"/>
Запустите `FreezeYou` и после загрузки списка приложений нажмите на соответствующее приложение и выберите **Запуск/Заморозка/Разморозка** для выполнения связанных операций.

## Просмотр по категориям <Badge text="1.13+" type="tip"/>
По умолчанию после запуска FreezeYou на главной странице будут отображаться все приложения. В настоящее время, если мы хотим найти какие-то приложения, иногда это может быть проблематично. На этом этапе мы можем нажать «⋮» в верхнем углу, «+» в нижнем углу или «≡» на устройстве, чтобы вызвать меню, и нажать «Режим просмотра», для просмотра по категориям. Кстати, если места достаточно, «Режим просмотра» будет отображаться в виде значка рядом с «⋮».

## Быстрый поиск <Badge text="2.13+" type="tip"/>
После запуска `FreezeYou`, на главной странице, мы можем нажать кнопку `Поиск` сверху, для быстрого поиска.   
Например, ввод «A» немедленно фильтрует и перечисляет все приложения в этой категории, которые содержат «A» или «a» в своем имени (без учета регистра).

## Запланированные задания <Badge text="6.0+" type="tip"/>
Запланированные задания имеет много функций и сложна, см. → [Запланированные задания](./schedules.html).

## Изменение стиля интерфейса <Badge text="4.0+" type="tip"/>
Запустите FreezeYou, нажмите «⋮» в верхнем углу или «+» в нижнем углу или «≡» на устройстве, чтобы вызвать меню, нажмите «Настройки», нажмите «Внешний вид» и нажмите "Цветовая тема" для изменения.

## Рез. копирование и восстановление <Badge text="8.8+" type="tip"/>
Запустите «FreezeYou», нажмите «⋮» в верхнем углу или «+» в нижнем углу или «≡» на устройстве, чтобы вызвать меню, нажмите «Настройки», нажмите «Резервное копирование и восстановление», нажмите « Экспорт», чтобы экспортировать текущие настройки, запланированные задачи и другие данные, нажмите «Импортировать», данные в поле ввода ниже будут прочитаны, и вы сможете выбрать элементы данных для импорта.

## Плитки уведомлений
Через плитку панели уведомлений вы можете нажать плитку, чтобы быстро выполнить операции. Потяните вниз панель уведомлений, нажмите «Изменить», установите соответствующую плитку для отображения (требуется поддержка устройства).  
__Доступные плитки уведомлений:__  
* OneKEY заморозка
* OneKEY разморозка
* OneKEY блокировка экрана

## OneKEY заморозка
«One Key заморозка» выполнит операцию «заморозка» каждого приложения, которое находится в списке «One Key замрозка». Перед использованием необходимо добавить соответствующее приложение в список «One Key заморозка» (нажмите приложение в списке приложений и нажмите «Добавить/Удалить»).  
**Использование:**  
* Запустите «FreezeYou», нажмите «⋮» в верхнем углу или «+» в нижнем углу или «≡» на устройстве, для вызова меню, нажмите «Выполнить» и нажмите «One Key заморозка».
* Запустите «FreezeYou», нажмите «⋮» в верхнем углу или «+» в нижнем углу или «≡» на устройстве, чтобы вызвать меню, нажмите «Ярлыки» и нажмите «OneKey заморозка». В дальнейшем вы можете использовать этот ярлык на рабочем столе для запуска операции «One Key заморозка».
* Вызовите меню «Добавить виджет», «Добавить гаджет» или «Добавить инструмент» в лаунчере, выберите «FreezeYou» и выберите «One Key заморозка». В дальнейшем вы можете использовать ярлык на панели запуска, чтобы выполнить операцию «One Key заморозка».

## OneKEY разморозка
"One Key разморозка" выполнит операцию `разморозка` каждого приложения, существующего в списке "One Key разморозка". Перед использованием вам необходимо добавить желаемые приложения в список "One Key разморозка" (нажмите приложение в списке приложений и нажмите «Добавить/Удалить»).  
__Использование:__  
* Запустите "FreezeYou", нажмите «⋮» в верхнем углу или «+» в нижнем углу или «≡» на устройстве для вызова меню, нажмите "Выполнить" и нажмите "One Key разморозка".
* Запустите «FreezeYou», нажмите «⋮» в верхнем углу или «+» в нижнем углу или «≡» на устройстве, чтобы вызвать меню, нажмите "Ярлыки" и нажмите "One Key разморозка", затем вы можете использовать этот ярлык на рабочем столе для запуска "One Key разорозка".
* Вызовите меню «Добавить виджет», «Добавить гаджет» или «Добавить инструмент» в лаунчере, выберите «FreezeYou» и выберите «One Key разморозка». В дальнейшем вы можете использовать ярлык на панели запуска, чтобы выполнить операцию «One Key разморозка».

## Заморозка после выхода
_Рекомендуется вместо этого использовать запланированные задачи_  
Запустите FreezeYou, нажмите «⋮» в верхнем углу или «+» в нижнем углу или «≡» на устройстве, чтобы вызвать меню, нажмите «Настройки», нажмите «Автоматизация» и установите флажок «Заморозка после выхода». При выходе из приложения, которое находится в списке «Заморозка после выхода» оно будет заморожено. Нажмите желаемое приложение в списке приложений, затем нажмите «Добавить/удалить», чтобы добавить или удалить из списка.

## Запуск OneKEY заморозки после блокировки экрана
_Рекомендуется вместо этого использовать запланированные задачи_  
Запустите FreezeYou, нажмите «⋮» в верхнем углу или «+» в нижнем углу или «≡» на устройстве, чтобы вызвать меню, нажмите «Настройки», нажмите «Автоматизация» и отметьте "Запуск OneKey заморозка" после блокировки экрана. При такой настройке после блокировки экрана будет выполнено "ОneKey заморозка".

## Нужна помощь?
* [ЧАВО](../faq/)
- [Связаться с нами](../about/contactUs.md)

