# Вступление

Экономия энергии! Скажите НЕТ частой зарядке!  :zap:    
Ускорение! Никакой тормозящей анимации! :dash:   
Тишина! Никаких лишних и надоедливых уведомлений! :mute:    

## Функции

* Поддерживаются режимы без-root(DPM), Root(HIDE), Root(DISABLE), System App(DISABLE), System App(DISABLE\_USER), System App(DISABLE\_UNTIL\_USED)
* Запланированные задания
* Задания по времени
* Инициированные задания
* Отложенные задания
* Заморозка в одно нажатие (oneKEY)
* Разморозка в одно нажатие (oneKEY)
* Заморозка при выходе
* Просмотр по категориям
* Уведомления для заморозки в один клик, разморозки и блокировки экрана
* Автоматическая заморозка после блокировки экрана
* Ярлыки для разных операций
* Множества способов заморозки и разморозки
* Настройка стилей интерфейса
* Резервное копирование и восстановление настроек
* И много других функций!

## Связанные разрешения

* Служба специальных возможностей: мониторинг переключения приложений (выход из приложения, запуск приложения), предотвращение замораживания приложений переднего плана. 
* API администратора устройства: используется для режима "Владельца профиля", режима "Владельца устройства" и блокировки экрана. 
* Bluetooth: используется в запланированных задачах для включения и отключения bluetooth. 
* WiFi: используется в запланированных заданиях для включения и отключения WiFi. 
* Изменение состояния телефона: используется в запланированных заданиях для включения и отключения мобильных данных. 
* Изменение состояние включения компонентов: используется для режима "Системное приложение". 
* Запрос всех пакетов: используется для получения списка всех пакетов на устройстве. 
* Точное расписание тревоги: используется для выполнения запланированных заданий. 
* Отключение оптимизации батареи: используется для более своевременного выполнения запланированных заданий на некоторых устройствах. 

