# Запланированные задания - ЧАВО
[[toc]]

## Похоже, что функция "Запланированные задания" не работает
* У вас установленна последняя версия`FreezeYou`?
* `FreezeYou` был добавлен в разрешённый список запуска? Например, разрешена ли работа в фоновом режиме, игнорируя оптимизацию батареи.
* Пропущены ли пробелы в заданиях? 
* Есть ли дополнительные пробелы в заданиях?
* Запятая должна быть `,`, не `,`.
* Обратите внимание на регистр!

## Почему иногда выполнение запускается чуть позже
* Начиная с Android 6., Google ввел один новый режим энергосбережения, который организует некоторые задачи приложений для совместной работы с целью сокращения энергопотребления. Это приводит к задержке выполнения некоторых задач.
* Поскольку эти приложения обычно пробуждают систему часто или даже постоянно, запланированные задания «FreezeYou» обычно могут выполняться вовремя, когда приложения работают.

## Вводить имя пакета вручную хлопотно
* В списке приложений нажмите на соответствующее приложение (по умолчанию, **Действия при нажатии** на **Выбрать действие**), появится интерфейс для выбора операции, которая имеет функцию **Скопировать имя пакета**.
* В **Списке приложений** в режиме множественного выбора (длительное нажатие) можно выбрать в меню **Копировать имена пакетов**, а затем вставить содержимое в то место, куда нужно ввести список приложений.<Badge text="6.7+" type="tip" vertical="top"/>

## Wi-Fi не включается, как запланировано
* См. **"Запланированные задания" не работает**.
* Пожалуйста, проверьте, включен ли режим полета. На некоторых устройствах при включенном режиме полета FreezeYou не может включить или выключить Wi-Fi.

## Мобильные данные не включаются, как планировалось
* В настоящее время эта функция поддерживается только на Android 4.4 и ниже или **с правами ROOT**, или если **`FreezeYou` установлено на устройстве как системное приложение с высоким уровнем привилегий**.
* Проверьте, предоставлено ли разрешение «Включить или отключить мобильные данные».

## Как получить alias моей настройки
* Перейдите в `Настройки` - `Управление пространством - `Управление списком "Моя подборка"`, нажмите на соответствующий элемент, затем нажмите **Скопировать alias**.

## Дополнительные ЧАВО
* [ЧАВО](../faq/)

## Нужна дополнительная помощь?
- [Связаться с нами](../about/contactUs.md)

